Repository: wp-plugins/ktai-entry
Catalog: lang/ktai_entry_log-*_SJIS.po
Languages: ja

source: Unknown
ja: 不明な差出人

source: *************************** Received a %1$d-byte-message from %2$s
ja: *************************** %1$d バイトのメッセージが %2$s より届きました。

source: /* Retrieval completed. */
ja: /* 取り込みが完了しました。*/

source: Your request could not be understood by the server due to malformed syntax.
ja: あなたのリクエストはサーバーに理解されませんでした。書式が正しくないためです。

source: /* Retrieval interval does not elapsed. */
ja: /* 取り込み時間になっていません。 */

source: The POP3 config is not valid.
ja: POP3 設定が正しくありません。

source: There doesn't seem to be any new mail.
ja: 新着メールはないようです。

source: *************************** There is %d message(s).
ja: *************************** %d 通のメッセージがあります。

source: Error at #%1$d: %2$s
ja: #%1$d でエラー: %2$s

source: Can't delete message #%1$d: %2$s
ja: メッセージ #%1$d を削除できません: %2$s

source: Mission complete, message "%d" deleted.
ja: 任務完了。メッセージ "%d" を削除しました。

source: Text %1$d bytes, Attachment %2$d part(s)
ja: テキストが %1$d バイト、添付が %2$d 通

source: Author : %1$s (ID: %2$d)
ja: 作成者 : %1$s (ID: %2$d)

source: Date :
ja: 日時 :

source: Date GMT:
ja: 日時 GMT:

source: Title :
ja: タイトル:

source: +-- Content -------------------
ja: +-- 内容 ----------------------

source: Inserted a post with ID: %1$d, status: %2$s
ja: 投稿を作成しました。ID: %1$d, ステータス: %2$s

source: Updated the new post to status "%1$s" with %2$d image(s).
ja: 新規投稿を %2$d 枚の画像つきとし、ステータスを "%1$s" に更新しました。

source: (Unknown)
ja: (不明)

source: 1 message from %1$s, Pictogram type: %2$s
ja: 1 通のメッセージが %1$s から届きました。絵文字形式: %2$s

source: Detect %1$s encoding as "%2$s"
ja: %1$s のエンコーディングを "%2$s" と検出しました。

source: Skipped %1$s/%2$s part
ja: %1$s/%2$s パートをスキップしました。

source: Detect text/%1$s part encoding as "%2$s"
ja: text/%1$s パートのエンコーディングを "%2$s" と検出しました。

source: Found %1$s/%2$s part with filename: %3$s
ja: %1$s/%2$s パートを見つけました。ファイル名: %3$s

source: Invalid filename "%1$s" for mime type "%2$s/%3$s"
ja: MIME タイプ "%2$s/%3$s" で "%1$s" は不正なファイル名です。

source: Category: %s
ja: カテゴリー: %s

source: Assign cats: "%1$s" -> %2$s
ja: カテゴリー割り当て: "%1$s" → %2$s

source: No categories found from: "%s"
ja: 次の文字列に対するカテゴリーがありません: "%s"

source: Tags: "%s"
ja: タグ: "%s"

source: Rotation: %s
ja: 回転方向:"%s"

source: Post slug: "%s"
ja: 投稿スラッグ: "%s"

source: Decide post date by image #%d
ja: 投稿日時を画像 #%d から決定。

source: Post date: "%s"
ja: 投稿日時: "%s"

source: Invalid DATE command: "%s"
ja: 不正な DATE コマンド: "%s"

source: Status: %s
ja: ステータス: %s

source: (N/A)
ja: (未定)

source: Signature chopped at byte position: %d
ja: 署名を次のバイト位置から切り落しました: %d

source: GD not available.
ja: GD が使えません。

source: Saving file: %s
ja: ファイルを保存中: %s

source: Failed inserting attachment for post #%1$d: %2$s
ja: 投稿 #%1$d に添付ファイルを追加できませんでした: %2$s

source: Inserted attachment: #%1$d for post #%2$d
ja: 投稿 #%2$d に添付ファイルを追加しました: #%1$d

source: Invalid image resource for file: %s
ja: 次のファイルで画像リソースを作れませんでした: %s

source: Can't create a file: %s
ja: ファイルを作れませんでした: %s

source: Can't write to file: %s
ja: ファイルに書き込みできませんでした: %s

source: Can't close the file: %s
ja: ファイルを閉じられませんでした: %s

source: Can't chmod the file: %s
ja: ファイルのアクセス権を変更できませんでした: %s

source: Invalid image type "%1$s" for file: %2$s
ja: 不正な画像タイプ "%1$s" が次のファイルにありました: %2$s

source: Image without rotation: %1$dx%2$d type:%3$s
ja: 回転しない画像: %1$dx%2$d タイプ:%3$s

source: Image with rotation(%1$s): %2$dx%3$d type:%4$s
ja: 画像を回転(%1$s): %1$dx%2$d タイプ:%3$s

source: Can't write rotated image: %s
ja: 回転した画像を書き込めません: %s

source: EXIF functions not available.
ja: EXIF 関数が使えません。

source: Post date "%1$s" by image: %2$s
ja: 投稿日時 "%1$s" を次の画像から読み出しました: %2$s
